# Περίπτωση χρήσης 1 v1.0
Αποδοτική Υλοποίηση Κρυπτοβιβλιοθήκης και επέκταση της σε blockchain τεχνολογίες


## Flow
Η ροή αυτής της περίπτωσης χρήσης έχει ως εξής.

Η Εφαρμογή ξεκινάει
✔ Event 1
O ενδιαφερόμενος φοιτητής επισκέπτεται τη γραμματεία του πανεπιστημίου με τη ταυτότητα του
για να δηλώσει το ενδιαφέρον για το σύστημα ψηφιακής πιστοποίησης. Οι πληροφορίες
εισάγονται στο σύστημα επαλήθευσης Academic Degree Verification System και ο χρήστης
λαμβάνει έναν κωδικό μιας χρήσης (OTP) που μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την ενεργοποίηση
του λογαριασμού του.
✔ Event 2
Ο φοιτητής επισκέπτεται την διαδικτυακή εφαρμογή Academic Degree Verification System και
συνδέεται χρησιμοποιώντας τον OTP για να οριστικοποιήσει την εγγραφή του.
✔ Event 3
Ο χρήστης καλείται να αλλάξει τον OTP της σε έναν ασφαλή κωδικό πρόσβασης για περαιτέρω
χρήση.
✔ Event 4
Για αυξημένη ασφάλεια, ο χρήστης επιλέγει έναν κωδικό πρόσβασης ο οποίος απαιτείται για την
πρόσβαση σε οποιαδήποτε τοπικά αποθηκευμένη πληροφορία, όπως το μυστικό κλειδί χρήστη
67που δημιουργήθηκε προηγουμένως. Το υλικό του μυστικού κλειδιού του χρήστη παράγεται και
αποθηκεύεται.
✔ Event 5
Ο χρήστης πιστοποιείται από την διαδικτυακή εφαρμογή
και ανακατευθύνεται στην πύλη
αιτήσεων.
✔ Event 6
Ο χρήστης προσθέτει τις πληροφορίες και τα δεδομένα της αίτησής του, όπως, π.χ., αίτηση
διδακτορικών σπουδών και βιογραφικό σημείωμα
Η πύλη υποβολής αιτήσεων προσφέρει τη δυνατότητα προσθήκης ακαδημαϊκών πτυχίων. Ως εκ
τούτου, ο χρήστης προσδιορίζει το πανεπιστήμιο έκδοσης και τον τύπο του πτυχίου.
Χρησιμοποιώντας τα αποθηκευμένα διαπιστευτήριά της, η εφαρμογή υπολογίζει στη συνέχεια
μια κρυπτογραφική απόδειξη ότι ο χρήστης είναι πράγματι κάτοχος του συγκεκριμένου πτυχίου
και τη μεταφορτώνει στον διακομιστή, μπορεί να αρκούν διαφορετικές πληροφορίες για την
αίτηση (π.χ. μπορεί να μην απαιτείται η ημερομηνία έκδοσης ή ορισμένοι βαθμοί).
Η πύλη υποβολής αιτήσεων επαληθεύει το ληφθέν διακριτικό παρουσίασης και προσθέτει το
πτυχίο του χρήστη, εάν ο έλεγχος ήταν θετικός- σε αντίθετη περίπτωση, το δηλωθέν στοιχείο δεν
γίνεται δεκτό.
✔ Τέλος της περίπτωσης χρήσης

Ο Πάροχος Υπηρεσιών λαμβάνει τις πληροφορίες που απαιτούνται
## Deployment
Για να κατασκευάσετε τις απαραίτητα modules, εισέλθετε στον ριζικό κατάλογο του project και χρησιμοποιήστε την εντολή
> >mvn install

*Σημειώστε ότι τα modules εξαρτώνται από το core module.
*Σημειώστε ότι η εντολή 'mvn install' δημιουργεί μια εγκατάσταση Docker, οπότε το Docker πρέπει να εκτελείται κατά την εκτέλεση αυτής της εντολής.*
*ΜΗΝ παραλείπετε τις δοκιμές στην 'mvn install'. Οι δοκιμές είναι απαραίτητες για την κατασκευή των κλειδιών δοκιμών που μεταγλωττίζονται στις εικόνες Docker.*

Στη συνέχεια, υπάρχουν τρία μέρη για την ανάπτυξη των απαραίτητων υπηρεσιών.

###  vIdP
Για να αναπτύξετε το vIPD εισέλθετε στο φάκελο /oidc-demo-idp και εκκινήστε το vIDP με την εντολή:
> docker compose up

### OLYMPUS Front
Για να αναπτύξετε το Front εισέλθετε στο φάκελο /front και ξεκινήστε το με την εντολή:
> > mvn spring-boot:run

### Service Provider
Για να αναπτύξετε τον Service Provider.
Εισέλθετε στη ρίζα του φακέλου έργου και εκκινήστε τον Service Provider χρησιμοποιώντας την εντολή:
>npm run start

